Интернет-магазин

Добро пожаловать в интернет-магазин! Это веб-приложение разработано для продажи товаров онлайн. 
Здесь вы найдете информацию о том, как запустить и настроить приложение, а также как пользоваться его функциональностью.

Настройка
В приложении есть несколько настроек, которые могут быть изменены в файле settings.py:

SECRET_KEY: Секретный ключ приложения. Рекомендуется сгенерировать случайное значение и сохранить его в этой переменной.

DEBUG: Установите значение True для активации режима отладки или False для использования в производственной среде.

ALLOWED_HOSTS: Список доменных имен или IP-адресов, которые могут обслуживать ваше приложение. Добавьте сюда домены, на которых будет запущено ваше приложение.

DATABASES: Настройте параметры базы данных в соответствии с вашей системой.

Запуск веб-приложениея
Запустите локальный сервер разработки:
python manage.py runserver
Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:8000 для доступа к интернет-магазину.

Использование

Авторизация и регистрация:

    Для доступа к функциональности интернет-магазина требуется авторизация. Вы можете войти, используя существующий аккаунт или зарегистрировать новый.
    Нажмите на ссылку "Войти" или "Регистрация", чтобы перейти на соответствующие страницы.
    Введите необходимые данные (имя пользователя и пароль) и нажмите кнопку "Войти" или "Зарегистрироваться".

Просмотр товаров:

    После успешной авторизации вы будете перенаправлены на главную страницу интернет-магазина.
    Здесь вы можете просматривать список доступных товаров. Каждый товар отображается с его названием, описанием, ценой и изображением.
    Щелкните на товар, чтобы узнать подробную информацию о нем.

Добавление товаров в корзину:

    Чтобы добавить товар в корзину, щелкните на кнопку "Добавить в корзину" на странице товара.
    Товар будет добавлен в вашу корзину, которую можно просмотреть, нажав на значок корзины в верхнем правом углу страницы.

Оформление заказа:

    Перейдите на страницу корзины, чтобы просмотреть список добавленных товаров.
    Здесь вы можете обновить количество товаров или удалить их из корзины.
    Если вы готовы оформить заказ, нажмите кнопку "Оформить заказ" и следуйте указаниям.
    Управление профилем пользователя

Управление профилем пользователя:

    Пользователь может управлять своим профилем, изменяя личные данные, аватар и пароль.
    Чтобы открыть страницу профиля, нажмите на свое имя пользователя в верхнем правом углу страницы и выберите "Профиль".
    На странице профиля вы можете просмотреть текущую информацию о своем профиле и выполнить следующие действия:
    Изменить аватар: Щелкните на кнопку "Загрузить аватар" и выберите изображение с компьютера для загрузки в качестве аватара профиля.
    Изменить пароль: Введите текущий пароль, новый пароль и подтверждение нового пароля, затем нажмите кнопку "Изменить пароль" для обновления пароля вашего аккаунта.

Выход из аккаунта:

    Если вы хотите выйти из своего аккаунта, нажмите на свое имя пользователя в верхнем правом углу страницы и выберите "Выход".
    После выхода из аккаунта вы будете перенаправлены на главную страницу интернет-магазина, и вам потребуется повторно войти в систему для доступа к функциональности.